❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(එස් උසස් පාසලේ දූෂණය,
නව අවධියක්ද?)
(චෝදනාකරු A
අතීතයේ අපරාධකරුවෙකි.)
ගෝෂ්.
(එස් උසස් පාසලේ
දූෂණ චෝදනාකරු කන්ග් බොක් සු...)
( ගුරුවරයෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධතාවයක් තිබීම විය හැකිය .)
බොක් සු කොහොමද?
එයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ එයා මෙහෙ ඇති කියලා.
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
බොක් සු කුමක් කරයිද?
අපි ඔහුව සනසන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට එයා එක්ක කතා කරලා එයාව සනසන්න බෑ .
සූ ජියොන්ග්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- හරි.
දැන් ඔයාට වඩා හොඳට එයාව සනසන්න වෙන කාටවත් බෑ .
ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන් ඕනම තැනකට යන්න.
හේයි, එයාට
සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්න.
සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න.
මේකත් පාවිච්චි කරන්න.
(සොජොංගක්)
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
ග්යොං හ්යොන්, ඔයා වාහනේ පදවන්න...
හේයි.
ඇතුළට එන්න.
කුමක් ද?
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
අනේ මන්දා, සූ ජියොන්ග්!
හෙමින්. හරිද? දෙයියනේ.
රිය පැදවීම සතුටක්.
මංතීරු මාරු කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි? ඔයා බයද?
නැහැ. මට ඕන ඔයා පරිස්සමෙන් එලවන්න විතරයි.
හායි සු.
ඔයා
අවුරුදු නවයකට කලින් ඉස්කෝලෙන් අස් උනාට පස්සේ,
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන දෙයක් තිබුණද ?
පාසල් ගමනක් යනවා.
හරි, අපි පාසල් ගමනක් යමු.
දැන්? අපි දෙන්නම?
ඔව්. මේ දවස්වල සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු ජෙජු දූපතට යනවා
.
නමුත් අපට දැන් එහි යා නොහැක,
එබැවින් අපි මුහුදට යමු.
යන්න යන්න!
හරි හරී.
සෙමින් රිය පදවන්න.
හායි සු.
මෙය කුමක් ද?
මේ නිසාද ඔබට
සේවා ප්‍රදේශයක නතර වෙන්න ඕන වුණේ?
ඔව්. මට ඇත්තටම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
සොසේජස් සහ බත් කේක්.
ඔයා මීට වඩා රසවත් දෙයක් කන්න ඕනේ .
- රසවත් දෙයක්?
- ඔව්.
අපි දිගටම කමු.
හායි සු.
හොඳයි...
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
හායි සු.
ඔව්.
ඔයා ආපහු ආවා.
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
හරි, අපි යමුද?
ෂැල් වී?
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇයි ඔවුන් මෙච්චර කන්නේ?
හායි සු.
අනිත් ජෝඩු කරන හැම දෙයක්ම අපිත් කරන්න ඕනේ
නේද?
බොක් සු, ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මම තත්පර 11 න් මීටර් 100 දුවනවා කියලා එයා දන්නේ නැතුව ඇති .
ඉන්න. දෙයියනේ. විනාඩියක් ඉන්න.
මේ...
ඒ වැලි තියෙන නිසා.
ඒ නිසා මට බැහැ.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔයා පාසල් චාරිකා යනකොට,
ගිනි මැලයක් දල්වන්න ඕන.
ඔයා අලයි බතලයි දාන්න ඕන ...
ඒවත් බැදගන්නවා නේද?
පාසල් චාරිකාවලදී ඔබ එවැනි දේවල් කනවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම එකකට ගිහින් නැහැ.
සිද්ධිය වූ දා සිට,
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා...
මම ඔයා එක්ක ඉවර කරන්න තිබුණා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි...
අද මාව
පාසල් ගමනකට එක්කගෙන ගියාට.
ඔබට ස්තූතියි,
මට අහිමි වූ මතකයක් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි විය .
ඔයාලා එක්ක මෙතන ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි...
මෙවැනි.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නා.
මට බැරි වීම ගැන කණගාටුයි...
ඔබේ පාසල් කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටීමට .
ඒ වෙනුවට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට මගේ මුළු කාලයම දෙන්නම් .
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැද්ද බොක් සු?
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
අපේ දෙවන පළමු ආදරය.
කරුණාකර මට ජ්ජජන්ග්මියොන් එකක් දෙන්න.
හොඳයි...
එන්න.
ඔව්. මම මෙතන.
ආයුබෝවන්.
හරි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
බොක් සු නිසා ඉස්කෝලෙන් අස් උනා කියලා.
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි, ඒ වගේම මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක බොක් සු නිසා නෙවෙයි.
ඒක වුණේ මම නිසා.
මට දැනුනේ මම ඒ ගැන බොහෝ කාලයක් පසුතැවෙයි කියලා ...
මේ වතාවේ මම ඔහුව නැවත ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුවහොත්
.
මට අයින් වෙන්න කලින් මට කියන්න ඕන හැමදේම කියන්නම ඕන .
මට සහනයක් දැනෙනවා,
මගේ හදවතට සහනයක් දැනෙනවා.
රැකියා විරහිත කෙනෙකුට මේක කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් මම දන්නවා...
ගුරුවරයෙකු වීම ඔබේ වෘත්තියයි.
ඇත්තටම, මම අද ආවේ
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍ය නිසා.
මම අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔයා කරන ඕනම දේකට දක්ෂ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි
. ඔයා හොඳින් කරයි.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් නිසා මම ඒක දන්නවා .
පාර්ක් මහත්මයා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ,
ගෙදරත් හිටියෙත් නෑ.
අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
අපි හිතුවේ
ඔයාට මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා.
ඒ වගේම, ඔයා මුලින්ම මාව මුණගැහෙන්න තිබුණා,
මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මට ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න ආසාවක් තිබුණා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ අම්මා මට
ගොඩක් ශක්තියක් දුන්නා.
පාර්ක් මහත්මයා, මම ඔයාට කිව්වානේ
මගේ අම්මා උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගෙ හිත බිඳෙන්නයි යන්නෙ.
මම හරිම දක්ෂයි.
අපි ඇතුලට යමු. අපිට ඇතුලට වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා ඇති කියලා?
මගේ වයසට මම ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට යම් කාලයක් වෙන් කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් මේ වගේ පෙනී ඉන්නේ නැහැ .
මේ අන්තිම වතාව.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
මම ඒක මිස්ටර් යූන් ගෙන් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අම්මට භාර දුන්නා කියලා.
ඇත්තටම,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මොකද මාව පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තේ ඔබයි .
ඒක හොඳ අතට හැරුණා.
ඔයාට මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
මම මේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඔබට ආපසු එවන්න ආවා .
ඇයි?
ඔයා තමයි ඒ...
ශිෂ්‍යාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ බවට මට තර්ජනය කළ තැනැත්තා .
ඔයා නේද
සිද්ධිය එළියට දැම්මේ...
බොක් සුට පහර දීමට වසර නවයකට පෙර සිට ?
ඒ මම නෙවෙයි.
අවුරුදු නවයකට පෙර සිටම මම ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අවංකව ප්‍රකාශ කළෙමි .
මට කොරියාවට එන්න බැරි වුණු කාලේ ,
මම හැම වෙලේම ඔයා ගැන හිතුවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා...
මම ඔයාව මුණගැහුනේ වෙනස් විදිහකට.
නමුත් අවසානයේ
සිදු වූයේ මෙයයි.
- සේ හෝ.
- මම ගොඩක් වැරදි කළා.
ඔයාට,
සහ බොක් සු වෙතද.
සූ ජියොන්ග්.
මුදල් නිසා ඔබව පූර්ණ කාලීනව බඳවා ගත්තේ නැහැ .
තවද,
ඔයා හොඳ ගුරුවරයෙක්.
ඔයා
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ළමයි වෙනස් කරනවා.
ඔයා අතහරින්නේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය එසේ වුවද,
ගුරුවරයෙකු වීමට මා උත්සාහ කළ කාරණය ...
වෙනස් නොවේ.
ඒ වගේම මට ලැජ්ජා නැතුව බොක් සු එක්ක යාළු වෙන්න ඕන .
අවුරුදු තුනක් අඛණ්ඩව හොඳම පන්ති ඇගයීම ඔබට ලැබුණා ,
ඒ වගේම ඔබ පූර්ණ කාලීන ගුරුවරියක් වීමට විභාගය පවා සමත් වුණා .
ඔබ එයට සුදුසුයි.
මම කෘතඥ වුණා...
ඔයා හිතුවද මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
ඒ වගේම,
බොක් සුට ඔයාම කියන්න ඕන ...
ඔයා එයාට වැරැද්දක් කළා කියලා.
වචනවලට වඩා ක්‍රියාවන් හොඳ වනු ඇත.
මම යන්නම්.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඒකෙන් පේනවා,
අධ්‍යාපන මණ්ඩලය...
සුල්සොං උසස් පාසලේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් විභාගයක් සූදානම් කරමින් සිටී .
මම හිතන්නේ එයාලා
ඔයාගේ අම්මව සාක්ෂිකාරියක් විදිහට ඉදිරිපත් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අම්මට සැකයිද?
ඇය
ලෝකයේ සෑම දෙයක් ගැනම සැකයෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් ඇයත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය විශ්වාස කරනවා ඔබ
සතුව ඇති සියලුම තොරතුරු ඔබ භාවිතා කළා කියලා...
මණ්ඩල රැස්වීමේදී.
කිසිවෙකු
මුදල් පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි නොකරනු ඇතැයි ඇය සිතනවා විය යුතුය.
එයාව එලවනවාද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාට මාරු වෙන්න උදව් කරන්න කියලා
, නැත්නම් එයාව අස් කරන්න කියලා.
හොඳයි, මැඩම්. පාසලට බැහැ...
මහජන මතය නොසලකා හරින්න.
ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වුවහොත්,
එවිට ඔහුගේ ලකුණු
තවමත් පිළිගනු ලැබේ.
මහජන මතය නම්
ඔහුට එසේ කිරීමට ඉඩ දිය නොහැකි බවයි.
මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
මම මේ පාසලට කොච්චර පරිත්‍යාග කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මෙය...
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
(ගුරු කාර්යාලය)
චේ මින්.
ඔබ කුඩා කාලයේදීම ඔබේ වැරදි පිළිගත් බව ...
ඒ කියන්නේ ඔබට කුඩා කාලයේදීම ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුණා කියන එකයි .
මොන අවස්ථාවක්ද?
මගේ ජීවිතේ විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
බොක් සු කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔබට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
මමත් ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට
ලොකු වැරැද්දක් කළා.
නමුත් වැරදි වල අවසානය පමණක් බව මට වැටහුණා ...
කාලය ගෙවී යත්ම හිමබෝල.
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි බවට පත්වන තැනට යොමු කිරීමට .
මට විශ්වාසයි ඔයා
මට වඩා හොඳ වැඩිහිටියෙක් වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව නැවැත්තුව නිසා.
ඔයා ගුරුවරයෙක්.
ශිෂ්‍යයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම ගැන ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි .
අම්මා.
අපි දෙන්නම කරපු දේ ගැන මට තවත් ලැජ්ජයි .
චේ මින්.
අපි යමු.
හදිසියේම ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
මටත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
(අධ්‍යාපන කමිටු විභාගය)
මට නඩු විභාගයක් සඳහා සිතාසියක් ලැබුණේ ඇයි ?
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පමණක් සහභාගී වනු ඇත .
විභාගයේ ප්‍රධාන විෂය
වන්නේ විදුහල්පතිවරයාය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
විශේෂයෙන් කිසිම දෙයක් සූදානම් කරන්න අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක වහන්න සමත් වුනා,
ඒත් හැමදාම ඒක කරන්න බෑ.
සියල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි
සුල්සොංව කඩා දැම්මේ.
තෝ අදක්ෂ පන්ක්.
ඔයා මෙතනින් හොරකම් කරපු සල්ලි වලින් තව පාසලක් හදන්න .
ඒ වගේම ඔබත් ඒ දේම කිරීමට එම ක්‍රමයම භාවිතා කරනු ඇත .
ඔබේ අවසාන ඉලක්කය කුමක්ද?
ඔබ රටක් ගොඩනඟන්න උත්සාහ කරනවාද?
සේ හෝ, බිස්නස්
කියන්නේ ඒක තමයි.
පෞද්ගලික පාසල්
සංස්ථා පවත්වාගෙන යාම...
මගේ අයිතිවාසිකම් සහ ධනය ආරක්ෂා කර ගත හැකි හොඳම ක්‍රමය එයයි .
එසේ වුවත්,
ඔබ අධ්‍යාපන ව්‍යාපාරයට සහභාගී වීමට සුදුසු නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ
එකම පුතාවත් අසාර්ථකයෙක් කියලාද?
- ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනුවත් කරන්නේ...
- මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න හේතුව...
මොකද මට ඔයාව අයින් කරන්න ඕන උනත් බෑ .
අනෙක් සිසුන් සම්බන්ධයෙන්,
එයාලා පස්සට ගියොත් මට එයාලව අයින් කරන්න පුළුවන් .
ඔයා ශිෂ්‍යයන්ට බල කරන්න හැදුවා වගේ ...
පාසල් මාරු කිරීමට වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ .
මෙතන.
එය කුමක් ද?
ඒක ස්කාෆ් එකක්. ඔයාගේ බෙල්ල සීතල වෙලා වගේ.
මොකද අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නීතියක් හැදුවා...
අපේ සගයන් සමඟ ආලය කිරීමට අපට අවසර නැතැයි පවසමින් ,
ඔහුට ආදරණීය කාන්තාවකගේ දෑත්වල උණුසුම දැනෙන්නේ නැත .
මම ඒ ගැන හිතුවා,
දැන් අලුත් අවුරුද්දක් නිසා නීති වෙනස් කරන්න මම හිතනවා .
කෙසේද?
මම සේවකයින්ට
ඔවුන්ගේ සගයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට දිරිමත් කරමි.
ඒ වගේම ඒක... වෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ කණ්ඩායම් කළමනාකරු
ශීත ඍතු වැඩමුළුවට යමින්.
මට ඒ අලුත් නීති ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක ලස්සනයි.
මේක තමයි
අපේ නියම පළවෙනි හාදුව.
හේයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
තෝ පොඩි මෝඩයා.
උඹේ පුරුදු ඉගෙන ගන්න ඕන.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ පොඩි රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
රණ්ඩුවක් විසඳා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය
එකිනෙකා සිප ගැනීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. දිගු වන තරමට වඩා හොඳය.
හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
( සත්‍යය විමර්ශනය කිරීම සඳහා අධ්‍යාපන කමිටු විභාගයක් ...)
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
අක්‍රමිකතා සම්බන්ධයෙන්)
(සාක්ෂිකරු)
(සභාපති)
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මගේ නම පාර්ක් ඩොං ජුන්,
සහ අද දින විභාගය සඳහා මම සභාපතිවරයා වනු ඇත .
දැන් අපට ගණපූර්ණයක් ඇති බැවින්,
අපි දැන් 264 වන
අධ්‍යාපන කමිටු විභාගය ආරම්භ කරමු.
මෙන්න පළමු න්‍යාය පත්‍රය.
සත්‍යය විමර්ශනය කිරීම සඳහා අපි නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු ...
දැනට හිමිකාරීත්වය දරන සුල්සොං උසස් පාසල පිටුපස ...
සුල්සොං පදනම විසිනි.
ගැටලුවේ බරපතලකම නිසා,
අද දින නඩු විභාගය ප්‍රධාන වශයෙන්
සාක්ෂිකරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කෙරේ.
ඔබ සැම අවංක පිළිතුරු ලබා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කිම් ඩා සියොන්, පාසල් කළමනාකරණ කමිටුවේ ප්‍රධානියා ...
සුල්සොං උසස් පාසලේදී.
ඔයාද මෙතන සැකකරු විදියට ඉන්නේ...
සුල්සොං උසස් පාසලේ...
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වෙලාද?
ඔව්, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, මම එසේ කළේ
මා පෙළඹවූ නිසා පමණයි...
විදුහල්පති කිම්
සහ සභාපතිනි ලිම් විසිනි.
ඔවුන් ඔබව පෙළඹෙව්වා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් මගේ දරුවාට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා...
කීර්තිමත් විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න...
මම සාර්ථකව
ප්‍රමාණවත් දායකත්වයන් රැස් කළා නම්.
එයාලා මට කිව්වා ශිෂ්‍ය කාර්ය සාධන වාර්තාව ගොතන්න පුළුවන් කියලා ...
සහ විභාගයට පෙර විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු කිරීම .
(සාක්ෂිකරු)
මම කොච්චර මෝඩයෙක් වුණත්,
අන්තිමේදී මම
ඔවුන්ගේ පෙළඹවීමට හසු වුණා.
ඇයගේ ප්‍රකාශයට සාක්ෂි වශයෙන්,
මෙන්න තැන්පතු රිසිට්පතක්...
ඒකෙන් මුළු
ඩොලර් 700,000ක් එකතු වෙනවා.
ඒක
සුල්සොං උසස් පාසලට වඩා ගොඩක් වැඩි මුදලක්...
නිල වශයෙන් වාර්තා වූ අතර
එය ඩොලර් 70,000 ක් පමණි.
බැංකු ගිණුම්
විවිධ පුද්ගලයින් බොහෝ දෙනෙකු සතුය,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි.
ඒ වගේම අපිට දැනගන්න ලැබුණා ඒවායින් කිහිපයක්
... හා සම්බන්ධ බව.
පාසලේ හිටපු විදුහල්පති කිම් ග්වි චැං .
ඒ යෝජනාව කළේ හිටපු විදුහල්පති කිම් ග්වි චැං ද ?
නැත.
ඒ සභාපතිනි ලිම් සේ ග්යොං ය.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වූ විට,
මම පාසලේ
සභාපතිනිය ලෙස වැඩ කළේ නැහැ.
මිස් කිම්, ඔයා කියන්නේ...
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි කියලා...
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වුණා කියලා?
නැහැ, මේක තමයි එහෙම වුණේ එකම වතාවට
.
ඔයා කියන දේවල් වල කිසිම තේරුමක් නෑ.
සභාපතිනි ලිම්.
ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
කරුණාකර නිශ්ශබ්දව සිටින්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා සුල්සොං වල කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් විදිහට වැඩ කරපු කාලේ ,
ඔබ තාවකාලික තනතුරු සහිත ගුරුවරුන් වෙත පැමිණි බව ඇත්තද ...
මුදලට ඔවුන්ට පූර්ණ කාලීන තනතුරු පිරිනැමුවාද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මෙන්න ලැයිස්තුවක්...
සල්සොං හි පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා ගැනීමට මුදල් ගෙවූ සියලුම ගුරුවරුන්ගෙන් .
කිම් මහත්මයා, කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ?
ඒ විදුහල්පති Kim Gwi Chang ය.
නමුත්...
ඔයා ආහාර දාමය දන්නවා නේද?
හිරු එළිය සහ තණකොළ තියෙනවා.
පළගැටියෝ තණකොළ කනවා.
කොහොම හරි, ආහාර දාමයේ අවසානයේ කොටියෙක් හිවලෙකු කනවා .
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
විදුහල්පති සහ මම
උපකරණ පමණයි.
තණකොළ වගේ.
අපි කළේ අපිට කියපු දේ විතරයි.
කිම් මියුන්ග් හෝ මට
ස්ථිර ගුරු තනතුරක් ලබා දුන්නා...
ඩොලර් 50,000 ක ගාස්තුවකට ද.
ඔයා කියන්නේ
කිම් මියුන්ග් හෝ කියපු දේ ඇත්ත කියලද?
ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ තමයි...
විදුහල්පති
සහ කිම් මියුන්ග් හෝ...
මානව සම්පත් කෙරෙහි අධිකාරියක් නැත .
ඒ අධිකාරිය ඇති තැනැත්තා...
මණ්ඩල සභාපති ලිම් සේ ග්යොං.
(සභාපති)
කරුණාකරලා
අවසාන සාක්ෂිකරුවාවත් ඉදිරියට ගේන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම අද මෙතනට ආවේ
... කතා කරන්න.
සුල්සොං උසස් පාසලේ නව මතභේදය .
මම හිටපු
මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ.
ඔයාගේ ලේකම් කිව්වා ඔයාට
කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
චූදිත කන්ග් බොක් සුගේ අතීතය.
ඔයා ගොදුරක් වුනා කියන්නේ ඇත්තද ...
කන්ග් බොක් සුගෙන් හානි වුණේ කාටද?
ඔව්, මම...
කන්ග් බොක් සුගේ නඩුවේ වින්දිතයා...
අවුරුදු නවයකට පෙර සිට.
මීට පෙර, මම
සුල්සොං උසස් පාසලේ... පිළිබඳ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළෙමි.
ආහාර සේවාවේ දූෂණ,
මෙවලම් සහ ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත වට්ටම්,
පාසල් කාර්ය සාධන වාර්තාව,
සහ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු වීම.
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
මෙම නඩු විභාගය පවත්වනු ලැබේ...
මෙම ලේඛන මත පදනම්ව.
එතැන් පටන්
විදුහල්පති Kim Gwi Chang...
භාර විය.
පැමිණිල්ල
මෙම නඩුව විනිශ්චය කරන්නේ විදුහල්පතිවරයාගේ... ලෙසයි.
පුද්ගලික දූෂණය.
කෙසේ වෙතත්,
කොහොමද සහ කොහෙද...
විදුහල්පතිතුමා භාවිතා කළාද...
කෝටි ගණනක්...
ඩොලර් වලින්...
(සාක්ෂිකරු)
තනියමද?
මම පිළිතුර ගෙනාවා.
(සුල්සොං විශ්වවිද්‍යාල
ඉදිකිරීම් භූමිය)
Yurim-dong, Jinyong-gu, Sanju-si හි පිහිටි අඩවියකි
ලස්සන වනාන්තරයකින් වැසුණු
අගනගර ප්‍රදේශයක...
සුල්සොං විශ්වවිද්‍යාල
ඉදිකිරීම් භූමිය ලෙස අනුමත කර ඇත.
සුල්සොං විශ්ව විද්‍යාලයද...
සුල්සොං පදනමේ ඊළඟ පාසල
?
ඔව්.
තවද, මෙම වෙබ් අඩවියේ හිමිකරු...
නිකලස් ලිම්.
ඔහුගේ කොරියානු නම ලිම් තේ හූන්.
ඒ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති ලිම් සේ ග්යොංගේ
බාල සහෝදරයා.
මට මල්ලි කෙනෙක් නෑ.
ඔබේ පවුල් ලේඛනයට අනුව,
ඔබ එසේ නොකරයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණාම,
එයාව රෙජිස්ට්‍රාර් එකෙන් එළියට ගත්තා,
සහ ඔහු
විදේශීය පුරවැසිභාවය ලබා ගත්තේය.
එයා ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා.
ඒක
ලුහුබැඳීම හරිම අමාරුයි නේද?
පෞද්ගලික පදනම්වල මණ්ඩල සභාපතිවරු
...
පාසල් තමන්ගේ යැයි සිතිය යුතුය.
නමුත් පෞද්ගලික පාසල් පවත්වාගෙන යාමට භාවිතා කරන මුදලින් සියයට 90 ක්ම
...
බදු මුදල්.
සුල්සොං උසස් පාසලේ
දූෂණය...
තමන්ගේම පාසලක් ගොඩනගා ගැනීම සඳහා රටේ මුදල් සොරකම් කිරීම .
සුල්සොං විශ්වවිද්‍යාලයේ පදනම් අරමුදල
ඩොලර් මිලියන 30ක් පමණ වේ.
ඒක සුල්සොංගේ දූෂණ අරමුදලේ ප්‍රමාණයට සමානයි .
මට සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා රට
සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් කරයි කියලා...
ඉතිරිය.
(සාක්ෂිකරු)
මණ්ඩල සභාපති ලිම්,
ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
කරුණාකර ස්ථාවරය ගන්න.
විශේෂ පාසලක් කරන්න මම මගේ උපරිමය කළා ...
එය විශිෂ්ට සිසුන් තෝරාගෙන අධ්‍යාපනය ලබා දෙයි .
සුල්සොං උසස් පාසල
විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල පෙන්නුවා...
අයිවි ලීග් ප්‍රවේශයන් ලැබීමේදී ,
ඒකෙන්
මගේ විශ්වාසය නිවැරදි බව ඔප්පු වුණා.
මම පිහිටුවන සුල්සොං විශ්ව විද්‍යාලය ...
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශය ගැන පමණක්,
නමුත් එය අධ්‍යාපනය ලබා දෙන පාසලක් වනු ඇත ...
මේ රටේ අනාගත නායකයන්.
මේ ඇසීම... නෙවෙයි.
ඔබේ පාසල ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැන.
කන්ග් බොක් සු කිව්වා වගේ,
සුල්සොං උසස් පාසල...
සියයට 90ක් ලැබෙන මහජන පාසල ...
එහි අරමුදලෙන් වැඩි කොටසක් රටින්.
ඒක හැමෝගෙම බදු මුදලින් පවත්වාගෙන යන පාසලක් .
නමුත් ඔබ අධ්‍යාපනයක් සොයන්නේ ඇයි ...
ඇතැම් සිසුන් සඳහා පමණක්ද?
පාසල නොවේ...
ඔබේ පෞද්ගලික දේපළ.
බදු මුදල් වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ ...
සහ එය භාවිතා කරමින් පුද්ගලික පාසලක් ගොඩනැගීම .
ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ගොතන ලද කුමන්ත්‍රණයක්.
මෙම සැකය මතු කළ කන්ග් බොක් සු
...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ප්‍රහාරකයා...
අවුරුදු නවයකට කලින් මගේ පුතාව මරන්න හැදුවේ .
එයාව ඉස්කෝලෙන් එළවලා දැම්මා,
ඒ නිසා එයා මට අපහාස කරනවා...
පළිගැනීමක් ලෙස.
කන්ග් බොක් සු...
අවුරුදු නවයකට පෙර, මම නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙක් වුණා .
මෑතකදී මට ආරංචි වුනා...
වින්දිතයා පිළිගන්නේ
ඔහු තමාගේම කැමැත්තෙන් පැන ගිය බවයි.
බොක් සු කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
සොන් සූ ජියොන්ග් මහත්මිය,
ඔයා කන්ග් බොක් සු එක්ක සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
අපි
ඔබේ ප්‍රකාශය විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි,
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන විට ...
ශිෂ්‍යයෙක් එක්කද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම...
ආදරෙයි හායි සු.
(මගේ අමුතු වීරයා)
මේ පාසල වෙනස් කරන එක...
සෑම සිසුවෙකුටම සාධාරණව සලකනවා,
ඒක තමයි මගේ සැබෑ පළිගැනීම.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම පැනලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒ වගේම මම
පළමු වතාවට වෙනස් විදිහට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම හදන්නේ?
සුල්සොං උසස් පාසල
වසා දමනු ඇත.
එයාට කැමති විදියට කරන්න බැරි නිසා එයා ඒක වහනවා ?
පාසල වැසීම නවත්වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන අපි සාකච්ඡා කරමු .
- අපි ඒක එකට කරමු.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥